تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 11]
لا تبكي.
أم.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
لقد وجدت منزلًا في الامتياز.
دعونا نسرع.
تمام.
لين جينغان، هل أنت قادم؟
نعم نعم.
انا لا اذهب
ولم لا؟
لقد رأيتك تخفي المال.
أي أموال؟ لقد أعطيتك كل أموالي.
لا يهمني.
يجب أن تعطيني كل المال اليوم.
ماذا تفعل؟
هذا ابني
سأحمله للخارج في وقت لاحق.
يذهب.
أمي، افعليها.
دعنا نذهب.
تمام.
جينغان، اسرع!
أنا أعرف.
توقف عن البكاء.
إذا لم تغادر، سوف نموت هنا.
إذن فلنموت هنا.
إذا لم تعطيه لي،
سوف نصبح أشباحًا معًا.
هل لا تهتم بطفلك؟
أين جينغان؟
هل وصلت جينغان؟
صهيون،
هل وصل أخوك؟
اركض بسرعة!
في اليوم الذي هربنا فيه،
كنا جميعا نكافح من أجل إنقاذ أنفسنا.
تعلمت لاحقًا من شاو مينا
أنه أثناء الانفجار،
لين جينغهان يحمي
ابنه بجسده.
هذا المنزل
لقد كان ذات يوم مظلمًا
وقمعيًا بسببه.
ولكن الآن أصبحت العائلة مكسورة.
لين جينغهان، الذي كان أنانيًا جدًا،
لم يعد بإمكانه التصرف بتهور
أو إساءة معاملة الآخرين.
في النهاية،
لقد قام على الأقل
ببعض مسؤولياته كأب.
[إشعار سقوط شنغهاي]
لقد سقطت شنغهاي.
هل انت مغادر؟
انا باقية.
♪ الألم حقيقي، قلبي في حالة من الفوضى ♪
ماذا عنك؟
♪ لقد فقدت السعادة ♪
♪ لن يكون الندم في نقص ♪
لقد قلت أنني سأبقى معك دائمًا.
♪ الابتسامة حلوة لكن قلبي يؤلمني ♪
نحن قادرون على توفير الدواء
لمن يحتاجها.
♪أنا من الليل ♪
♪ أنت من ضوء الشمس ♪
♪ أن تحب شخصًا ♪
♪ يأتي بعشرة آلاف طريقة ♪
♪ ومع ذلك لا بد لي من ابتلاع الكلمات ♪
انا اريد ان
احتفظ بهذه الساعة للشخص الأكثر أهمية
في مستقبلي.
على سبيل المثال،
♪ أن تحب شخصًا ♪
السيدة تشنغ المستقبلية.
♪ تجد عشرة آلاف طريقة للبقاء ♪
♪ ولكن لا يمكنني منع نفسي من إخفاء كلمات الحب الخاصة بي ♪
♪ إذا لم يكن من الممكن التحدث عن الحب ♪
♪ ثم اكتب أغنية ♪
♪ غنِّ حبك وشجاعتك ♪
سوف نكون منتصرين.
♪ أتمنى أن تظل في الحب إلى الأبد ♪
لا زال يي ينتظرك في الطابق السفلي.
♪ أتمنى أن تكون بقية حياتك سعيدة ♪
اذهب وقل لها وداعا أولا.
♪ أتمنى ألا تنساني أبدًا ♪
دعنا نذهب.
عمة،
أين أمتعتك؟
يفعل.
المستشفى يحتاجني.
لقد قررنا أنا وتشنغ آو البقاء.
بعد أن تذهب إلى تشونغتشينغ،
اعتني بنفسك جيدا.
ابقى قويا مهما حدث.
لا تفقد الأمل.
الصين لا تزال قائمة.
جيشنا لا زال يقاتل.
سوف نكون منتصرين.
عمة.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
اعتني بالعائلة.
لا تهمل دراستك
سأكتب لك.
عمة.
من فضلك اعتني بنفسك .
يعتني.
أتذكر حينها...
اذهب الآن.
كنت أتمنى فقط أن تنتهي الحرب بسرعة.
حتى أتمكن من العودة إلى شنغهاي قريبًا
وأرى خالتي مرة أخرى.
لاحقاً،
كما قالت العمة
لقد حققنا النصر.
عدت إلى شنغهاي أيضًا.
ولكن بعد فراقنا الطويل،
لقد تم منحي
فرصة قصيرة فقط للقاء عمتي.
لاحقاً،
اختارت عمتي مرافقة عمي زوجي
لإجراء أعمال تجارية معًا في الخارج.
الكثير من الأشياء التي حدثت بعد ذلك
لقد كانت أبعد من توقعاتي.
[شنغهاي، 1993]
[مرحبًا بكم في مطعم Fuxingzhai المملوك للدولة ]
[مطعم غربي مختلط]
هل يمكنني استعارة فتاحة الزجاجات؟
بالتأكيد.
شكرًا.
جدتي
هنا بعض الكولا بالنسبة لك.
لا أريد أي شيء.
هذا فقط للشباب مثلك.
لا ينبغي لك أن تشرب الكثير أيضًا.
لقد تعافيت للتو.
هذا الشيء مثير للغاية.
إنه بخير. إنه حار اليوم.
سأشرب رشفة فقط.
وهذا الطعام
أفضل بكثير من المستشفى.
دعونا نأكل.
الجدة.
عن عمتك
هل يجب أن أسميها عمتي الكبرى؟
إنه جيل بعيد.
ينبغي لي أن أسميها عمة جدتي.
بعد سماع قصتها،
أشعر بتحسن كبير.
من فضلك استمر في إخباري المزيد.
لقد أخبرتك بكل شيء.
لم تنتهي بعد
لا أزال بحاجة إلى سماع
الجزء الأكثر أهمية:
القصة بينك وبين الجد.
لقد حدثت أشياء كثيرة أثناء الحرب.
[شنغهاي، 1955]
لقد توفى والدي.
تزوجت والدتي مرة أخرى.
لقد أخذت لقب زوج أمي.
تم تغييره إلى يي.
وفي عام 1945 انتهت الحرب.
لقد عدت أخيرا إلى شنغهاي
وبدأت عائلتي الخاصة.
في عام 1949،
لقد تركني زوجي تشاويوان.
اختفى دون أن يترك أثرا.
لم يأخذ معه شيئا.
ومع ذلك فقد أخذ كل شوقي.
لم يكن لدي أحد ألجأ إليه.
لم يكن أمامي خيار سوى البقاء في شنغهاي
والاستمرار في انتظاره
حتى صيف عام 1954.
في ذلك الوقت،
لقد التقيت بجدك.
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد.
الرفيق سو.
ما الذي تفعله هنا؟
هل لم يصلك
الإشعار من الأعلى؟
لقد عدت للتو من البحث الميداني.
ثم سأخبرك الآن.
هذا متجر الملابس
تم الاستحواذ عليها
من قبل مصنعنا للملابس دونغفانغ.
أصبح الآن ورشة عمل لتصدير الملابس.
تم تدريب المصمم
من قبل عمالنا سيكون هنا قريبا.
سيتم نقل منصبك إلى مكان آخر.
لدي عقد عمل
مع المالك.
لا يمكنك أن تفعل ما تريد.
عقد مع
فو، ذلك الرأسمالي الذي يستخدم ملاعق الفضة؟
والآن أصبح الأمر عبارة عن شراكة بين القطاعين العام والخاص.
العقد القديم باطل.
أيها الرفاق!
دعونا نعمل بحماس كبير!
دعنا نذهب.
تحرك على طول.
تعال.
تبدو هذه المنطقة جيدة.
إنه نظيف للغاية.
هذا الجانب أيضا.
تعال، أنا بحاجة إلى شخصين هنا.
هذا هو البيت القديم الذي نشأت فيه.
كان في السابق مسكنًا لعائلة لين
ومستشفى خالتي.
وهذا هو المكان الذي أعمل فيه أيضًا
وعيش الآن.
والآن يريدون مني أن أرحل.
ملاذي الأخير
وسوف يرحل قريبا أيضا.
أين يمكنني أن أذهب؟
هل يجب علي حقا أن أغادر؟
هل سيكون تشاويوان قادرًا
على العثور علي عندما يعود؟
لا.
يجب علي أن أبقى في شنغهاي.
[السيدة يي، من فضلك اخرج
في أقرب وقت ممكن.]
ليس لدي ما يدعو للقلق على أية حال.
في أسوأ الأحوال،
سأقفز في نهر هوانغبو.
زوجتي وأطفالي
لا تدير أي مصانع
وهم ليسوا رأسماليين.
وسوف يتوجب على الدولة أن تعتني بهم.
إذهب وإقفز.
من تحاول تخويفه؟
معجب.
أيّ.
اجلس.
انتبه لموقفك.
لم نأتي إلى هنا اليوم
للنقاش، أليس كذلك؟
دعونا نسمع ما يقوله الوزير وين.
السيد فان.
أتذكر خلال حملة الخمسة المضادة،
بسبب مشكلة الضرائب المتأخرة،
لقد هددت بالقفز من المبنى.
كان هذا أطول مبنى في شنغهاي.
وأتذكر أن الشرطة جاءت أيضًا.
هل تتذكر ذلك؟
أنا لا أتذكر.
لا أتذكر، السيد الوزير وين.
الوزير ون.
أنت شخص معقول.
لقد جئت من الفقر.
لقد عملت بجد طوال حياتي
للحصول على بعض الأصول في النهاية.
و الان
تريد شراكات بين القطاعين العام والخاص.
لا أستطيع قبول ذلك.
توقف عن تقديم الأعذار.
من أين جاءت ثروتك؟
من استغلال العمال.
الآن أصبحنا محررين.
يجب عليك تغيير تفكيرك
وكسب رزقك بنفسك.
الشراكة بين القطاعين العام والخاص
هو الاتجاه الحتمي
وهو أيضًا يوفر لك مخرجًا.
ربما من الأفضل أن أقفز من المبنى حينها.
اقفز!
أنت لن تستمع إلى المنطق، أليس كذلك؟
معجب!
يانغ شيويه آن!
ماذا تفعل؟
لقد دعوت الجميع هنا اليوم
للتحدث بحرية.
لا يمكننا تصنيف الناس
فقط لأن لديهم آراء مختلفة.
السيد فان،
من فضلك اهدأ.
يأتي.
من فضلك اجلس .
لقد دعوتكم جميعا هنا اليوم
للتحدث بحرية.
لا تحجب أي شيء.
شارك بأي أفكار لديك.
سياستنا
نحو الرأسماليين الوطنيين مثلك
هو اعتماد نهج معتدل،
نهج الاستحواذ المعوض.
فهو يأخذ في الاعتبار مصالح الجميع بشكل كامل.
يمكنكم جميعا التفكير في هذا الأمر.
مقارنة عمليات عملك
والأرباح
في الصين القديمة وفي الصين الجديدة،
أية فترة كانت أفضل بالنسبة لك؟
من المؤكد أن الصين الجديدة أفضل.
الحزب الشيوعي جيد.
قبل التحرير،
لقد أفسد الحزب القومي الصيني الأمور.
لقد كان من المستحيل أن أعيش.
أنا أؤيد الوزير وين.
ماذا يعتقد الجميع؟
نعم، نحن ندعم الوزير وين.
نحن ندعمه
لقد دعوت الجميع هنا اليوم
لأني آمل
وسوف يعبر الجميع عن أفكارهم.
سوف نقوم بحل كل مشكلة واحدة تلو الأخرى
وتنفيذ الحلول خطوة بخطوة
لمنح الجميع راحة البال.
السيد الوزير وين، من هنا من فضلك.
السيد فو، هل حصلت على سيارة جديدة؟
نعم السيد الوزير وين.
لأكون صادقا معك،
هذا هو أحدث طراز
الوحيد في شنغهاي بأكملها.
أستطيع أن أقرضك إياه لبضعة أيام،
حتى تتمكن من تجربته.
أقرضني إياه لبضعة أيام؟
هل تحاول رشوتي؟
لا، لا، على الإطلاق.
سمعت أنك كنت في الجيش من قبل
واستمتعت حقا بالقيادة.
إنه مجرد قرض
ليست هدية.
السيد فو، أنت مطلع جدًا.
من قال لك أنني أستطيع القيادة؟
لقد نسيت.
بخير.
سأدعوك لتناول العشاء في وقت ما.
يبدو أنك بحاجة إلى التعرف علي بشكل أفضل.
مع السلامة.
السيد الوزير وين، اسمح لي أن أراك خارجا.
لن أقرضه بعد الآن.
السيد الوزير وين! السيد الوزير وين!
يي! يي!
هل مزقت هذا؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أنت جريئة جدًا.
من قال لك أن تمزقه؟
انا لا ارحل.
لا تتحدث عن هذا هنا.
دعنا نذهب إلى مكاني للتحدث.
عجل.
لقد قمت بمرافقة مسؤولين اثنين إلى الخارج.
إذا لم يسمحوا لك بالبقاء، فانتقل.
لدي العديد من الفلل الشاغرة.
يمكنك البقاء في أي منها.
أعطيهم.
أنت عضو في اللجنة البلدية للمؤتمر الاستشاري السياسي للشعب الصيني.
أحد قادة
جمعية الصناعة والتجارة.
أنت...
لا تتحدث هنا
دعونا نذهب إلى الداخل للتحدث.
اسرع.
أنت متهور للغاية.
اهدأ.
ألم تقل أن
رئيس البلدية تشين يفكر فيك بشكل كبير؟
هل يمكنك مساعدتي في الإبلاغ عن هذه المشكلة؟
هل تعتقد حقا
كلماتي تحمل أي وزن
مع هؤلاء المسؤولين رفيعي المستوى؟
دعني أخبرك.
ليس انا فقط.
حتى أباطرة الأعمال الأكثر شهرة
في شنغهاي
لم أستطع مساعدتك
مع هذا الأمر.
أليس من المفترض أن يخدم الحزب الشيوعي
الشعب؟
هل أنا لست من الناس؟
تلك الصورة
التي رسمتها لي في المرة الماضية، أنا...
ماذا تفعل؟
طلب مني الموظفون في الطابق السفلي
إخراج كل شيء.
من المبكر جدًا القيام بذلك.
اذهب وأخبر المشرفين في الطابق السفلي
أننا لم ننتهي من أعمالنا بعد.
نحن لا نتحرك الآن.
سنتحرك حسب الجدول الزمني.
شكرًا لك.
هل ترى ذلك؟
متوترة جداً.
لقد أخافتني حتى الموت.
دعني أحلل هذا لك.
أنا رأسمالي.
تشاويوان،
مسؤول حكومي رجعي.
أنت، البرجوازي الصغير.
هل تعلم
ماذا يعني البرجوازي الصغير، أليس كذلك؟
مثقف برجوازي صغير.
في الأصل، كنت تنتمي
إلى عامة الناس.
ولكن لسوء الحظ،
أنت زوجة
أحد مسؤولي حزب الكومينتانغ.
وهذا يغير كل شيء.
لقد أصبحت
بعيدًا عن الناس.
لقد سمعت تقارير رئيس البلدية تشين.
إنه رجل متعلم وقادر.
لا أعتقد أنهم
يمارسون الشعور بالذنب بسبب الارتباط.
الرائد تشين
هو بالتأكيد قائد متميز.
بما في ذلك الشخص
الذي جاء إلى نادينا اليوم،
الوزير ون.
كلهم مسؤولين ممتازين.
المسألة الأساسية تكمن في الأشخاص الذين
ينفذون السياسات التي تقع تحت سيطرتهم.
وتختلف قدراتهم بشكل كبير،
كما رأيتم.
قلت أن الوزير وين مسؤول جيد؟
نعم.
أين يعمل؟
سأذهب للبحث عنه.
انسى ذلك.
الوزير وين
هو أحد المسؤولين رفيعي المستوى.
كيف سيكون لديه الوقت
للتعامل شخصيًا مع مسألتك الصغيرة؟
ومن المؤكد أنه
سيفوضها إلى مرؤوسيه.
لا أزال أريد المحاولة.
يي، من فضلك استمع لي.
مغادرة شنغهاي في أقرب وقت ممكن.
لدي استثمارات
في كل من هونج كونج وسنغافورة.
لن تصبح غنيا هناك،
ولكن سيكون لديك ما يكفي
للعيش بشكل مريح.
انا لا ارحل.
أقدر لطفك.
لكن يجب عليّ البقاء هنا
وانتظار الأخبار من تشاويوان.
لحماية بلدنا،
[أغسطس 1937، ضواحي شنغهاي]
لحماية أحبائنا،
اليوم،
نحن نتجه إلى ساحة المعركة.
ربما نذهب إلى المعركة اليوم
ولا يعود غدا.
ولكن كجنود،
كأبناء الصين،
نحن نواجه الموت دون خوف.
لقد أرسلت تشاويوان شخصيًا
إلى ساحة المعركة ذات مرة.
[أغسطس 1945، تشونغتشينغ]
قبل أن يغادر،
لقد وعد بأنه سيعود.
وأوفى بوعده.
بعد النصر،
اجتمعنا في تشونغتشينغ.
يفعل!
تشاويوان!
وبعد ذلك،
لقد تزوجنا قريبا.
وقال لي حينها
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
انتظر لحظة.
السيدة تشو.
من فضلك اجلس .
هل يمكنك التقاط صورة أخرى لنا؟
بالتأكيد.
استمع إلى عددي.
3، 2، 1.
يبتسم!
لاحقاً،
لقد ذهب في مهمة.
آخر مرة التقينا فيها...
لقد وعدني تشاويوان
أنه سيعود بالتأكيد.
سأنتظره هنا.
يفعل.
لقد اختفى تشاويوان لمدة خمس سنوات.
خمس سنوات.
لو كان لا يزال على قيد الحياة،
بغض النظر عن مكان وجوده،
لقد وجد طريقة للتواصل معك.
توقف عن الانتظار.
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك هكذا.
حتى أرى جثته،
أعتقد أنه لا يزال على قيد الحياة.
سأتمكن من النجاح.
[حكومة بلدية شنغهاي الشعبية]
تشينغ.
لن آتي إليك
إلا إذا كان ذلك ضروريا للغاية.
دعونا لا نتحدث هنا.
يي يي، لماذا تأتي إلي؟
أريد أن أسأل
إذا كان لديك أي أخبار عن أخيك.
ليس لدي أخ.
حتى لو كنت لا تريد الاعتراف بذلك،
سجلاتك
سوف تظهر دائمًا اسم Zhou Zhaoyuan.
من تعتقد نفسك؟
ما هو الحق الذي لديك
لتأتي إلي؟
بدونكم أيها الناس،
حياتي ستكون سلمية.
تشينغ.
أنت تعرف أخاك كما أعرفه أنا.
لديه شخصية نبيلة
وهو بطل
حارب ضد الغزو الياباني.
إنه ليس شخصاً سيئاً.
لم أقل أبدًا أنه كان شخصًا سيئًا.
لقد أتيت إلي
فقط لتجعلني
أشعر بالبؤس، أليس كذلك؟
من تبحث عنه؟
أنا هنا للإبلاغ عن
الوضع إلى المشرف.
وهنا وثائقي
ادخل.
لقبي هو فانغ.
هذا هو السيد يانغ.
وهو أيضًا مسؤول عن شركة فو زيهي.
وهو يتولى قضيتك أيضًا.
يمكنك مناقشة أمورك معه.
من فضلك اجلس.
أبلغني الاتحاد فجأة بفصلي من العمل.
لا أفهم.
أحتاج إلى توضيح.
بخصوص وضعك،
المنظمة على علم بذلك.
لكن،
مع الاندماج وإعادة الهيكلة
من النبات،
إن التغييرات في الموظفين أمر لا مفر منه.
لا داعي للقلق كثيرًا.
يمين؟
وبالإضافة إلى ذلك، شخص مثلك...
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
باعتبارها زوجة أحد مسؤولي حزب الكومينتانغ،
أنت لا تعاني من نقص في المال، أليس كذلك؟
يمكنك العيش بشكل جيد دون عمل.
ما هو الاندفاع؟
على الرغم من أن زوجي
كان يعمل في الحكومة القومية،
لقد كان مسؤولا أمينا.
نحن لا نملك منزلا.
لقد كنا نستأجر دائمًا.
وليس لدينا أي مدخرات.
لقد كنت أعمل
منذ اختفائه.
الآن أنت تأخذ
فرصتي في العمل،
جعلني بلا مأوى
وعاطل عن العمل، أليس كذلك؟
أنا أفهم مخاوفك.
لكن شنغهاي الآن
لا ينقصها
المثقفين والفنيين.
الشمال الغربي يحتاج إلى الناس.
اقتراحي الشخصي هو
أنك
اذهب للعمل كفني
في مصنع الصوف في الشمال الغربي.
كيف يبدو ذلك؟
هل تريد أن تطردني من شنغهاي؟
الرفيق فانغ.
دعني أسألك مرة أخرى.
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
هل أنا لست مثقفاً؟
هل أنا لست شخصًا
يدعي حزبك الشيوعي الاتحاد معه؟
حتى لو زوجي
عمل ذات مرة
لصالح الحكومة القومية.
ولكنه كان مسؤولاً أميناً
وبطلاً مناهضاً لليابان.
لا يمكنك أن تقرر من هو البطل.
كاد زوجي أن يموت.
الرصاصة لا تزال في جسده.
كيف تجرؤ على القول أنه ليس بطلاً؟
إذا واصلت مضايقتي...
- لن أتحدث معك.
- يجب عليك الاعتذار لزوجي.
لماذا يجب علي الإعتذار؟
يعتذر!
اهدأ.
الجميع يهدأون.
السيدة يي.
لا تكن منزعجا جدا.
اجلس.
خذ مقعدا.
نحن حقا لا نعرف الكثير
عن زوجك
إذا كان حقا بطلا معاديًا لليابان،
ثم سأقدم اعتذاري رسميًا
نيابة عن المنظمة.
أريد منه أن يعتذر.
لماذا يجب أن أعتذر لك؟
استمع لي.
لكن أنت وزوجك
أمور منفصلة.
إرسالك للعمل في الشمال الغربي
كان مجرد اقتراح من السيد يانغ.
ينبغي عليك أن تثق
بالحزب والمنظمة.
لا تحتاج إلى قول المزيد.
إذا لم تتمكن من حل هذه المشكلة،
سأذهب إلى رؤسائك.
إذا لم يتمكن رؤسائك من حل المشكلة،
سأذهب إلى رئيس البلدية تشين.
إذا لم يراني رئيس البلدية تشين،
ثم سأذهب إلى بكين.
سأجد رئيس مجلس الدولة تشو والرئيس ماو.
لا بد من وجود شخص
يستمع إلى العقل.
يي يي، هل أنت مجنون؟
هل تعرف أين أنت؟
كيف تجرؤ على التحدث مع السيد يانغ بهذه الطريقة؟
إنه شرس للغاية.
سوف يقوم بإعتقال الناس فعلاً.
ولكن لا ينبغي لهم
أن يتحدثوا عن أخيك بهذه الطريقة.
حتى ذلك الحين، الأمر ليس على ما يرام.
إنه ليس بخير.
ادخل.
اعذرني.
هل أنت مشرف المدير فانغ؟
نعم أنا.
وهنا وثائقي
من فضلك اجلس .
من فضلك اجلس.
هل يمكنني الجلوس؟
بالطبع.
أنت فنان
موهبة وطنية.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
لقد أخبرني المخرج فانغ
عن حالتك.
لذلك أنت تعرف
هل يريدون إخراجي من شنغهاي؟
أعتقد أنك أساءت فهمهم.
لا أحد يريد أن يبعدك عني .
محترفين مثلك،
خصوصاً
المهنيات،
تحظى بتقدير كبير.
كان السيد يانغ يقدم اقتراحًا فقط.
هل ترى،
شنغهاي هي أكبر مدينة في الصين.
لقد كان مكتظًا بالفعل
قبل التحرير.
وجود العديد من المواهب الممتازة
مثل التي ركزت عليها هنا...
أريد فقط أن أسأل
لو لم يكن زوجي مسؤولاً
في الحكومة القومية،
هل ستعاملني بهذه الطريقة؟
هذا الموضوع ليس له
علاقة بزوجك.
نحن نعلم ذلك
على الرغم من أن زوجك كان مسؤولاً
في الحكومة القومية،
لقد كرر ذلك مرارا وتكرارا
تميز في المعركة
أثناء الحرب ضد اليابان.
إنه بطل المقاومة.
رجل يستحق الاحترام.
بعد استسلام اليابان،
ليس لديه سجل سوء السلوك.
شكرا لك على قول ذلك.
زوجي مفقود حاليا.
أنا في انتظاره في شنغهاي.
لا تقلق.
لن يجبرك أحد على مغادرة شنغهاي.
هل هذه لوحاتك؟
نعم.
ولكن هل فكرت؟
ماذا إذا...
أعني، من الناحية النظرية،
إذا كنت ستغادر شنغهاي،
ربما مسيرتك الفنية
قد تتوسع بشكل كبير.
أنت لا تفهم ما شنغهاي
لا يعني لي شيئا على الإطلاق.
كل سعادتي ومعاناتي
ترتبط ارتباطًا وثيقًا بهذه المدينة.
بالفعل.
الناس مثلك
لم أستطع أن أفهم أبدًا.
أين مكتب رئيس البلدية تشين؟
أريد أن أراه.
عمدة تشين مسافر في رحلة عمل.
ثم سأنتظر عودته.
سأنتظر العدالة.
الرفيق سو.
سمعت أنك تشاجرت مع السيد يانغ.
نعم.
أنت شجاع جدًا.
تعرف المنظمة
أنه ليس لديك أقارب في شنغهاي.
ولكن ترتيب وظيفة جديدة لك
سوف يستغرق بعض الوقت.
إذا كنت تعاني من أي صعوبات مالية،
يمكنك دائمًا
طلب المساعدة من المنظمة.
أقدر لطفك.
أيّ.
مخرج.
سمعت أنك في الاجتماع
ضرب الطاولة
بقوة وتشاجر مع الوزير وين.
أمام الكثير من الناس،
كان ذلك غير مناسب حقا.
نعم.
يعتذر.
اعتذار للوزير وين.
وزير.
في ذلك الوقت،
كلماتي كانت غير مناسبة
وكان سلوكي مبالغ فيه.
أعتذر لك.
أنا آسف.
لكن،
وزير،
وفقا لبعض الرفاق النقابيين،
هؤلاء الرأسماليين غير الشرعيين
ويظهرون علامات الفرار إلى الخارج.
ومن المرجح أن يقوموا بتحويل أموالهم.
إذا لم نوقفهم،
سيكون هناك بالتأكيد مشاكل خطيرة.
تحويل الأموال والهروب إلى الخارج؟
من هم؟
بقدر ما أعرف،
فو زيهي، السيد فو،
صن وينجي، السيد صن،
ليانغ وي، السيد ليانغ،
يانغ ليي، السيد يانغ،
ورؤساء آخرين.
هل هذه المعلومات دقيقة؟
بقدر ما أعرف،
إنه دقيق.
قلت أن رفاق النقابة أخبروك بهذا.
أي نقابات يا رفاق؟
بعض
وقد أبلغ رفاق النقابة بذلك.
أما بالنسبة لمن بالضبط،
انا لا اتذكر.
مثل هذا الأمر مهم للغاية
كيف لم تتذكر؟
ماذا عن هذا، يانغ؟
يجب عليك الذهاب إلى النقابة
وحثهم على توضيح الأمر.
اكتشف من قال هذا
واحصل على كافة التفاصيل.
تمام.
وزير.
سأبدأ العمل الآن.
هل رأيت ذلك؟
تحيز يانغ ضد الرأسماليين
متأصلة بعمق في نفسه.
إنه غير مناسب
لمنصبه الحالي.
ينبغي علينا استبداله
برفيق أكثر خبرة.
هذا كثير قليلا.
الرفيق يانغ لديه موقف سياسي حازم.
وهو أيضًا على دراية جيدة بالنظرية.
إنه مناسب تمامًا لهذه الوظيفة.
خلال حملة الخمسة المضادة،
لقد أدلى بمثل هذه التصريحات المتطرفة
مما أثار استفزاز بعض الرأسماليين
وكاد أن يتسبب في مأساة.
أستطيع أن أرى أنه
لم يتعلم الدرس على الإطلاق
لقد انتقل للتو
من الجيش في ذلك الوقت.
لم يكن مألوفا
مع عمل الحكومة المحلية
ولم تكن لديه أي خبرة.
لقد أصبح أكثر خبرة الآن.
ولكنني أعلم
مشكلته هي أن
إنه جاد للغاية
ويتورط في التفاصيل.
ولكنني أعتقد أن هذا النوع من التفاني
هو جيد فعلا
وينبغي تشجيعها.
أنا أعرف
أنت والرئيس
كلاهما يفكران فيه بشكل كبير.
نعم،
الرابطة بين الاثنين
تم تشكيلها
من خلال مواقف تهدد الحياة.
عندما انتقل
للتو إلى العمل المدني،
قلت للرفاق المحليين:
هذا الرجل نفسه
هذا الشاب العاطفي
الذي لم يحمل سلاحًا من قبل،
أنقذ حياة الزعيم
في ساحة المعركة.
لم يتمكن الرفاق المحليون من تصديق ذلك.
لذا،
استطاع،
لا تقلل من شأن الرفيق الشاب يانغ.
إنه حقا ليس لديه أي دوافع أنانية.
إنه شخص ما
من سيضحي؟
حياته
من أجل الثورة، كادر جيد.
انظر، حتى عندما
كانت والدته مريضة بشكل خطير،
بقي في منصبه
واستمر في العمل.
ماذا يمكن أن تفعل؟
انتقاد مثل هذا الرفيق الجيد؟
السيدة فانغ،
إن موقف العمل والقدرة على العمل
مفهومان مختلفان.
أعتقد أنه إذا كنت أنت والرئيس
أريد حقًا ما هو الأفضل بالنسبة ليانغ،
ينبغي أن ترسله
إلى المصانع والقرى،
للتدريب على المستوى الشعبي.
منصبه الحالي في السلطة
سيؤدي ذلك في الواقع إلى إيذائه على المدى الطويل.
عندما انضممت لأول مرة إلى
العمل الثوري،
لم تكن ناضجًا
وذو خبرة كما أنت الآن.
ألم تنمو أيضًا خطوة بخطوة؟
كوادر حزبنا
يتم تنمية جميع هذه المهارات
من خلال الخبرة العملية.
يجب عليك مساعدته بالطريقة الصحيحة.
هذا لا يأتي مني.
قال الرئيس يان ذلك.
على ما يرام.
تعال إلى منزلنا لتناول العشاء الليلة.
لا أستطيع الليلة.
أريد أن أجد فو زيهي
وأتحدث معه.
من أساء إليه
وأنا بحاجة إلى تنظيف الفوضى.
حسنًا، سأذهب الآن.
سأزور الرئيس يان في يوم آخر.
ساعده.
اعذرني.
هل يمكنني الدخول؟
هل رسمت
تلك الصور في الرواق؟
نعم.
أنا فضولي حقا.
المناظر الطبيعية الخاصة بك
تأثرت
بالرسامين الانطباعيين الفرنسيين
مثل مونيه.
لكن لوحاتك الشخصية،
وخاصة هذه العاملة الأنثى،
تظهر أيضًا تأثيرات من الواقعية السوفييتية
مثل ريبين.
كيف تمكنت
من دمج كلا الأسلوبين؟
كان ريبين الرسام المفضل لزوجي.
لقد عرّفني على عمله.
أرى.
زوجك
كان رجلا ذو ذوق.
أنا أخمن هذه القطعة،
بقلم رحمانينوف،
هل كان أيضًا المفضل لدى زوجك؟
نعم،
كان يحب الثقافة السوفييتية الروسية.
هذا جميل.
بالمناسبة،
فيما يتعلق بقضية زوجك،
وتقوم الجهات المختصة بالتحقيق.
أعتقد أنه سيكون هناك نتائج قريبا.
شكرًا لك.
لم أكن أدرك أنك تقدر الفن.
أعتذر عن وقاحتي
سابقًا.
لا بأس.
هذا طبيعي.
لأن
أنت
لا تعرفنا.
حسنًا.
لن أزعجك بعد الآن.
من فضلك أستمر.
مع السلامة.